Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Add tab
ja: タブを追加します

source: Add to Dashboard
ja: ダッシュボードに追加します

source: Add to ToDo
ja: todoに追加します

source: Add to table
ja: テーブルに追加します

source: Add to this activity by mailing to {0}
ja: {0}に郵送して、このアクティビティに追加します

source: Add {0}
ja: {0}を追加

# Primary action in list view
source: Add {0}
ja: {0}を追加

source: Added
ja: 追加した

source: Added HTML in the &lt;head&gt; section of the web page, primarily used for website verification and SEO
ja: ＆lt; head＆gt;にHTMLを追加しました主にWebサイト検証とSEOに使用されるWebページのセクション

source: Added default log doctypes: {}
ja: デフォルトのログDoctypesを追加：{}

source: Added {0} ({1})
ja: 追加{0}（{1}）

source: Additional Permissions
ja: 追加の権限

source: Address
ja: 住所

source: Address Line 1
ja: 住所1

source: Address Line 2
ja: アドレス2行2

source: Address Template
ja: アドレステンプレート

source: Address Title
ja: アドレスタイトル

source: Address Title is mandatory.
ja: アドレスタイトルは必須です。

source: Address Type
ja: アドレスタイプ

source: Address and other legal information you may want to put in the footer.
ja: アドレスやその他の法的情報は、フッターに入れたいと思うかもしれません。

source: Addresses
ja: アドレス

source: Addresses And Contacts
ja: アドレスと連絡先

source: Adds a custom client script to a DocType
ja: Doctypeにカスタムクライアントスクリプトを追加します

source: Adds a custom field to a DocType
ja: Doctypeにカスタムフィールドを追加します

source: Administration
ja: 管理

source: Administrator
ja: 管理者

source: Administrator Logged In
ja: 管理者はログインしました

source: Administrator accessed {0} on {1} via IP Address {2}.
ja: IPアドレス{2}を介して{1}で{0}にアクセスしました。

source: Administrator can't follow
ja: 管理者はフォローできません

source: Advanced
ja: 高度な

source: Advanced Control
ja: 高度な制御

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: After
ja: 後

source: After Cancel
ja: キャンセル後

source: After Delete
ja: 削除後

source: After Discard
ja: 破棄した後

source: After Insert
ja: 挿入後

source: After Rename
ja: 名前を変更した後

source: After Save
ja: 保存後

source: After Save (Submitted Document)
ja: 保存後（提出されたドキュメント）

source: After Submission
ja: 提出後

source: After Submit
ja: 送信後

source: Aggregate Field is required to create a number card
ja: 数字カードを作成するには、集約フィールドが必要です

source: Aggregate Function Based On
ja: に基づいて集計関数

source: Aggregate Function field is required to create a dashboard chart
ja: ダッシュボードチャートを作成するには、集約関数フィールドが必要です

source: Alert
ja: アラート

source: Alerts and Notifications
ja: アラートと通知

source: Alias cannot be a SQL keyword: {0}
ja: エイリアスはSQLキーワードにすることはできません：{0}

source: Alias must be a string
ja: エイリアスは文字列でなければなりません

source: Align
ja: 整列します

source: Align Labels to the Right
ja: ラベルを右に並べます

source: Align Right
ja: 右に調整します

source: Align Value
ja: 値を調整します

source: All
ja: 全て

source: All Day
ja: 終日

source: All Images attached to Website Slideshow should be public
ja: ウェブサイトのスライドショーに添付されたすべての画像は公開されている必要があります

source: All Records
ja: すべてのレコード

source: All Submissions
ja: すべての提出

source: All customizations will be removed. Please confirm.
ja: すべてのカスタマイズが削除されます。確認してください。

source: All fields are necessary to submit the comment.
ja: コメントを送信するには、すべてのフィールドが必要です。

source: All possible Workflow States and roles of the workflow. Docstatus Options: 0 is "Saved", 1 is "Submitted" and 2 is "Cancelled"
ja: 考えられるすべてのワークフロー状態とワークフローの役割。 docstatusオプション：0は「保存」、1は「提出」、2は「キャンセル」されます

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase.
ja: すべてのuppercaseは、All-lowercaseと同じくらい簡単に推測できます。

source: Allocated To
ja: に割り当てられます

source: Allow
ja: 許可する

source: Allow API Indexing Access
ja: APIインデックスアクセスを許可します

source: Allow Auto Repeat
ja: 自動繰り返しを許可します

source: Allow Bulk Edit
ja: バルク編集を許可します

source: Allow Bulk Editing
ja: バルク編集を許可します

source: Allow Consecutive Login Attempts
ja: 連続したログインの試行を許可します

source: Allow Google Calendar Access
ja: Googleカレンダーアクセスを許可します

source: Allow Google Contacts Access
ja: Googleの連絡先アクセスを許可します

source: Allow Guest
ja: ゲストを許可します

source: Allow Guest to View
ja: ゲストに表示できるようにします

source: Allow Guest to comment
ja: ゲストにコメントを許可します

source: Allow Guests to Upload Files
ja: ゲストがファイルをアップロードできるようにします

source: Allow Import (via Data Import Tool)
ja: インポートを許可します（データインポートツールを介して）

source: Allow Login After Fail
ja: 失敗後にログインを許可します

source: Allow Login using Mobile Number
ja: 携帯電話番号を使用してログインを許可します

source: Allow Login using User Name
ja: ユーザー名を使用してログインを許可します

source: Allow Modules
ja: モジュールを許可します

source: Allow Older Web View Links (Insecure)
ja: 古いWebビューリンクを許可する（不安）

source: Allow Print for Cancelled
ja: キャンセルされた印刷を許可します

source: Allow Print for Draft
ja: ドラフトに印刷を許可します

source: Allow Read On All Link Options
ja: すべてのリンクオプションをお読みください

source: Allow Rename
ja: 変更を許可します

source: Allow Roles
ja: 役割を許可します

source: Allow Self Approval
ja: 自己承認を許可します

source: Allow Sending Usage Data for Improving Applications
ja: アプリケーションを改善するための使用データの送信を許可します

source: Allow approval for creator of the document
ja: ドキュメントの作成者の承認を許可します

source: Allow comments
ja: コメントを許可します

source: Allow delete
ja: 削除を許可します

source: Allow document creation via Email
ja: 電子メールでドキュメントの作成を許可します

source: Allow editing after submit
ja: 送信後に編集を許可します

source: Allow editing even if the doctype has a workflow set up. Does nothing if a workflow isn't set up.
ja: Doctypeにワークフローが設定されている場合でも、編集を許可します。 ワークフローがセットアップされていない場合、何もしません。

source: Allow events in timeline
ja: タイムラインでイベントを許可します

source: Allow in Quick Entry
ja: クイックエントリを許可します

source: Allow incomplete forms
ja: 不完全なフォームを許可します

source: Allow multiple responses
ja: 複数の応答を許可します

source: Allow on Submit
ja: 提出を許可します

source: Allow only one session per user
ja: ユーザーごとに1つのセッションのみを許可します

source: Allow page break inside tables
ja: テーブル内のページブレイクを許可します

source: Allow print
ja: 印刷を許可します

source: Allow recording my first session to improve user experience
ja: 最初のセッションを記録して、ユーザーエクスペリエンスを向上させます

source: Allow saving if mandatory fields are not filled
ja: 必須フィールドが満たされていない場合は、保存を許可します

source: Allow sending usage data for improving applications
ja: アプリケーションを改善するための使用データの送信を許可します

source: Allow user to login only after this hour (0-24)
ja: この時間（0-24）後にのみユーザーがログインできるようにします

source: Allow user to login only before this hour (0-24)
ja: この時間前にのみユーザーがログインできるようにします（0-24）

source: Allow users to log in without a password, using a login link sent to their email
ja: ユーザーがパスワードなしでログインできるようにし、メールに送信されたログインリンクを使用して

source: Allowed
ja: 許可された

source: Allowed File Extensions
ja: 許可されたファイル拡張機能

source: Allowed In Mentions
ja: 言及されている

source: Allowed Modules
ja: 許可されたモジュール

source: Allowed Public Client Origins
ja: 公開クライアントの起源を許可します

source: Allowed Roles
ja: 許可された役割

source: Allowed embedding domains
ja: 埋め込みドメインを許可しました

source: Allowing DocType, DocType. Be careful!
ja: Doctype、Doctypeを許可します。気をつけて！

source: Allows clients to fetch metadata from the <code>/.well-known/oauth-authorization-server</code> endpoint. Reference: <a href="https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8414">RFC8414</a>
ja: クライアントは、<code>/。参照：<a href = "https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8414"> rfc8414 </a>

source: Allows clients to fetch metadata from the <code>/.well-known/oauth-protected-resource</code> endpoint. Reference: <a href="https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc9728#name-protected-resource-metadata">RFC9728</a>
ja: クライアントは、<code>/。参照：<a href = "https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc9728#name-protected-resource-metadata"> rfc9728 </a>

source: Allows clients to register themselves without manual intervention. Registration creates a <b>OAuth Client</b> entry. Reference: <a href="https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7591">RFC7591</a>
ja: クライアントは手動介入なしで自分自身を登録できるようにします。登録により、<b> oauthクライアント</b>エントリが作成されます。参照：<a href = "https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc7591"> rfc7591 </a>

source: Allows clients to view this as an Authorization Server when querying the <code>/.well-known/oauth-protected-resource</code> end point.
ja: <code>/。有名な/oauthで保護されたリソース</code>のエンドポイントをクエリするときに、クライアントはこれを承認サーバーとして見ることができます。

source: Allows enabled Social Login Key Base URL to be shown as authorization server.
ja: 有効なソーシャルログインキーベースURLを認証サーバーとして表示できるようにします。

source: Allows skipping authorization if a user has active tokens.
ja: ユーザーがアクティブなトークンを持っている場合、承認をスキップできます。

source: Already Registered
ja: すでに登録されています

source: Already in the following Users ToDo list:{0}
ja: すでに次のユーザーのtodoリストにあります：{0}

source: Also adding the dependent currency field {0}
ja: また、従属通貨フィールド{0}を追加します

source: Also adding the status dependency field {0}
ja: また、ステータス依存性フィールド{0}を追加する

source: Alternative Email ID
ja: 代替メールID

source: Always BCC Address
ja: 常にBCCアドレス

source: Always add "Draft" Heading for printing draft documents
ja: ドラフトドキュメントを印刷するために「ドラフト」という見出しを常に追加してください

source: Always use this email address as sender address
ja: このメールアドレスを必ず送信者アドレスとして使用してください

source: Always use this name as sender name
ja: この名前は常に送信者名として使用してください

source: Amend
ja: 修正する

source: Amend Counter
ja: 修正カウンター

source: Amended Document Naming Settings
ja: 修正されたドキュメントの命名設定

source: Amended Documents
ja: 修正された文書

source: Amended From
ja: から修正されました

# Freeze message while amending a document
source: Amending
ja: 修正

source: Amendment Naming Override
ja: オーバーライドの命名修正

source: Amendment Not Allowed
ja: 修正は許可されていません

source: Amendment naming rules updated.
ja: 修正命名規則が更新されました。

source: An error occurred while setting Session Defaults
ja: セッションのデフォルトの設定中にエラーが発生しました

source: An icon file with .ico extension. Should be 16 x 16 px. Generated using a favicon generator. [favicon-generator.org]
ja: .ico拡張機能を備えたアイコンファイル。 16 x 16 pxでなければなりません。ファビコンジェネレーターを使用して生成されます。 [favicon-generator.org]

source: An unexpected error occurred while authorizing {}.
ja: {}を許可している間に予期しないエラーが発生しました。

source: Analytics
ja: 分析

source: Ancestors Of
ja: の祖先

source: Announcement Widget
ja: アナウンスウィジェット

source: Announcements
ja: 発表

source: Annual
ja: 年間

source: Anonymization Matrix
ja: 匿名化マトリックス

source: Anonymous responses
ja: 匿名の回答

source: Another transaction is blocking this one. Please try again in a few seconds.
ja: 別のトランザクションがこれをブロックしています。数秒でもう一度やり直してください。

source: Another {0} with name {1} exists, select another name
ja: 名前{1}が存在する別の{0}、別の名前を選択します

source: Any string-based printer languages can be used. Writing raw commands requires knowledge of the printer's native language provided by the printer manufacturer. Please refer to the developer manual provided by the printer manufacturer on how to write their native commands. These commands are rendered on the server side using the Jinja Templating Language.
ja: 文字列ベースのプリンター言語を使用できます。生のコマンドを書くには、プリンターメーカーが提供するプリンターの母国語に関する知識が必要です。ネイティブコマンドの作成方法について、プリンターメーカーが提供する開発者マニュアルを参照してください。これらのコマンドは、Jinjaテンプレート言語を使用してサーバー側にレンダリングされます。

source: Apart from System Manager, roles with Set User Permissions right can set permissions for other users for that Document Type.
ja: System Managerとは別に、セットユーザー許可権を備えた役割は、そのドキュメントタイプの他のユーザーにアクセス許可を設定できます。

source: App
ja: アプリ

source: App ID
ja: アプリID

source: App Logo
ja: アプリのロゴ

source: App Name
ja: アプリ名

source: App Name (Client Name)
ja: アプリ名（クライアント名）

source: App not found for module: {0}
ja: モジュールのアプリが見つかりません：{0}

source: App {0} is not installed
ja: App {0}はインストールされていません

source: Append Emails to Sent Folder
ja: 送信されたフォルダーにメールを追加します

source: Append To
ja: に追加されます

source: Append To can be one of {0}
ja: 追加することができます{0}の1つにすることができます

source: Append as communication against this DocType (must have fields: "Sender" and "Subject"). These fields can be defined in the email settings section of the appended doctype.
ja: このDoctypeに対するコミュニケーションとして追加されます（「送信者」と「件名」のフィールドが必要です）。これらのフィールドは、追加されたDoctypeの電子メール設定セクションで定義できます。

source: Applicable Document Types
ja: 該当するドキュメントタイプ

source: Applicable For
ja: に適用されます

source: Application Logo
ja: アプリケーションロゴ

source: Application Name
ja: アプリケーション名

source: Application Version
ja: アプリケーションバージョン

source: Applied On
ja: 適用されます

source: Apply
ja: 適用する

# Button in list view actions menu
source: Apply Assignment Rule
ja: 割り当てルールを適用します

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用します

source: Apply Strict User Permissions
ja: 厳密なユーザー権限を適用します

source: Apply To
ja: に適用します

source: Apply To All Document Types
ja: すべてのドキュメントタイプに適用します

source: Apply User Permission On
ja: ユーザーの許可を適用します

source: Apply document permissions
ja: ドキュメント許可を適用します

source: Apply this rule if the User is the Owner
ja: ユーザーが所有者である場合、このルールを適用します

source: Apply to all Documents Types
ja: すべてのドキュメントタイプに適用します

source: Applying: {0}
ja: 適用：{0}

source: Approval Required
ja: 承認が必要です

source: Apps
ja: アプリ

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archived
ja: アーカイブ

source: Archived Columns
ja: アーカイブされた列

source: Are you sure you want to clear the assignments?
ja: 割り当てをクリアしたいですか？

source: Are you sure you want to delete all rows?
ja: すべての行を削除したいですか？

source: Are you sure you want to delete the attachment?
ja: 添付ファイルを削除したいですか？

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the column? All the fields in the column will be moved to the previous column.
ja: 列を削除したいですか？列のすべてのフィールドは、前の列に移動します。

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the section? All the columns along with fields in the section will be moved to the previous section.
ja: セクションを削除したいですか？セクション内のすべての列とフィールドは、前のセクションに移動します。

# Confirmation dialog message
source: Are you sure you want to delete the tab? All the sections along with fields in the tab will be moved to the previous tab.
ja: タブを削除したいですか？タブ内のフィールドとともにすべてのセクションが前のタブに移動されます。

source: Are you sure you want to discard the changes?
ja: 変更を破棄したいですか？

source: Are you sure you want to generate a new report?
ja: 新しいレポートを生成したいですか？

source: Are you sure you want to merge {0} with {1}?
ja: {0}と{1}とマージしたいですか？

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 先に進みたいですか？

source: Are you sure you want to re-enable scheduler?
ja: スケジューラを再度に戻したいですか？

source: Are you sure you want to relink this communication to {0}?
ja: このコミュニケーションを{0}にリンクしたいですか？

source: Are you sure you want to remove all failed jobs?
ja: 失敗したすべてのジョブを削除したいですか？

source: Are you sure you want to remove the {0} filter?
ja: {0}フィルターを取り外したいですか？

source: Are you sure you want to reset all customizations?
ja: すべてのカスタマイズをリセットしたいですか？

source: Are you sure you want to save this document?
ja: このドキュメントを保存したいですか？

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Argument check failed: %s
ja: 引数チェックが失敗しました：％s

source: Argument unexpected for: %s
ja: 予期しない議論：％s

source: Argument: %s, Given: %s, Choices: %s
ja: 引数：％s、与えられた：％s、選択：％s

source: Arguments
ja: 議論

source: Arguments %s and %s are mutually exclusive
ja: 引数％sと％sは相互に排他的です

source: Arial
ja: アリアル

source: As a best practice, do not assign the same set of permission rule to different Roles. Instead, set multiple Roles to the same User.
ja: ベストプラクティスとして、同じ一連の許可ルールを異なる役割に割り当てないでください。代わりに、複数のロールを同じユーザーに設定します。

source: As document sharing is disabled, please give them the required permissions before assigning.
ja: ドキュメント共有が無効になっているため、割り当てる前に必要なアクセス許可を与えてください。

source: As per your request, your account and data on {0} associated with email {1} has been permanently deleted
ja: 要求に応じて、メール{1}に関連付けられている{0}のアカウントとデータが永続的に削除されました

source: Assign Condition
ja: 条件を割り当てます

source: Assign To
ja: に割り当てます

# Button in list view actions menu
source: Assign To
ja: に割り当てます

source: Assign To User Group
ja: ユーザーグループに割り当てます

source: Assign To Users
ja: ユーザーに割り当てます

source: Assign a user
ja: ユーザーを割り当てます

source: Assign one by one, in sequence
ja: 順番に1つずつ割り当てます

source: Assign to me
ja: 私に割り当ててください

source: Assign to the one who has the least assignments
ja: 課題が最も少ない人に割り当てます

source: Assign to the user set in this field
ja: このフィールドに設定されたユーザーに割り当てます

source: Assigned
ja: 割り当て

source: Assigned By
ja: によって割り当てられます

source: Assigned By Full Name
ja: フルネームで割り当てられます

source: Assigned To
ja: に割り当てられます

source: Assigned To/Owner
ja: /所有者に割り当てられます

source: Assigning...
ja: 割り当て...

source: Assignment
ja: 割り当て

source: Assignment Completed
ja: 割り当てが完了しました

source: Assignment Days
ja: 割り当て日

source: Assignment Rule
ja: 割り当てルール

source: Assignment Rule Day
ja: 割り当てルール日

source: Assignment Rule User
ja: 割り当てルールユーザー

source: Assignment Rule is not allowed on document type {0}
ja: ドキュメントタイプ{0}で割り当てルールは許可されていません

source: Assignment Rules
ja: 割り当てルール

source: Assignment Update on {0}
ja: {0}の割り当て更新

source: Assignment for {0} {1}
ja: {0} {1}の割り当て

source: Assignment of {0} removed by {1}
ja: {1}によって削除された{0}の割り当て

source: Assignments
ja: 割り当て

source: At least one column is required to show in the grid.
ja: グリッドに表示するには、少なくとも1つの列が必要です。

source: At least one field is required in Web Form Fields Table
ja: Webフォームフィールドテーブルでは、少なくとも1つのフィールドが必要です

source: At least one field of Parent Document Type is mandatory
ja: 親のドキュメントタイプの少なくとも1つのフィールドが必須です

source: Attach
ja: 取り付けます

source: Attach Document Print
ja: ドキュメント印刷を添付します

source: Attach Image
ja: 画像を添付します

source: Attach Package
ja: パッケージを添付します

source: Attach Print
ja: 印刷を添付します

source: Attach a web link
ja: Webリンクを添付します

source: Attach files / urls and add in table.
ja: ファイル / URLを添付し、テーブルに追加します。

source: Attached File
ja: 添付ファイル

source: Attached To DocType
ja: Doctypeに添付されています

source: Attached To Field
ja: フィールドに添付されています

source: Attached To Name
ja: 名前に添付されています

source: Attached To Name must be a string or an integer
ja: 名前に添付されている必要があるのは文字列または整数でなければなりません

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Attachment Limit (MB)
ja: アタッチメント制限（MB）

source: Attachment Limit Reached
ja: 添付の制限が到達しました

source: Attachment Link
ja: アタッチメントリンク

source: Attachment Removed
ja: 添付ファイルは削除されました

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Attempting Connection to QZ Tray...
ja: QZトレイへの接続を試みる...

source: Attempting to launch QZ Tray...
ja: QZトレイを起動しようとしています...

source: Attribution
ja: 帰属

source: Audit System Hooks
ja: 監査システムフック

source: Audit Trail
ja: 監査証跡

source: Auth URL Data
ja: Auth URLデータ

source: Authenticate as Service Principal
ja: サービスプリンシパルとして認証します

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication Apps you can use are:
ja: 使用できる認証アプリは次のとおりです。

source: Authentication failed while receiving emails from Email Account: {0}.
ja: 電子メールアカウントから電子メールを受信しているときに認証が失敗しました：{0}。

source: Author
ja: 著者

source: Authorization
ja: 許可

source: Authorization Code
ja: 承認コード

source: Authorization URI
ja: 認可URI

source: Authorization error for {}.
ja: {}の承認エラー。

source: Authorize API Access
ja: APIアクセスを承認します

source: Authorize API Indexing Access
ja: APIインデックスアクセスを承認します

source: Authorize Google Calendar Access
ja: Googleカレンダーアクセスを許可します

source: Authorize Google Contacts Access
ja: Googleの連絡先アクセスを承認します

source: Authorize URL
ja: URLを承認します

source: Authorized
ja: 許可

source: Authors
ja: 著者

source: Authors / Maintainers
ja: 著者 /メンテナー

source: Auto
ja: 自動

source: Auto Email Report
ja: オートメールレポート

source: Auto Name
ja: 自動名

source: Auto Repeat
ja: 自動繰り返し

source: Auto Repeat Day
ja: 自動繰り返し日

source: Auto Repeat Day{0} {1} has been repeated.
ja: オートリピートデイ{0} {1}が繰り返されました。

source: Auto Repeat Document Creation Failed
ja: 自動繰り返しドキュメントの作成に失敗しました

source: Auto Repeat Schedule
ja: 自動繰り返しスケジュール

source: Auto Repeat created for this document
ja: このドキュメントのために作成された自動繰り返し

source: Auto Repeat failed for {0}
ja: {0}に対して自動繰り返しが失敗しました

source: Auto Reply
ja: 自動返信

source: Auto Reply Message
ja: 自動応答メッセージ

source: Auto assignment failed: {0}
ja: 自動割り当てが失敗しました：{0}

source: Auto follow documents that are assigned to you
ja: Autoは、割り当てられたドキュメントに従います

source: Auto follow documents that are shared with you
ja: Autoはあなたと共有されている文書に従います

source: Auto follow documents that you Like
ja: 自動はあなたが好きなドキュメントに従います

source: Auto follow documents that you comment on
ja: 自動コメントするドキュメントに従ってください

source: Auto follow documents that you create
ja: Autoは作成したドキュメントに従います

source: Auto repeat failed. Please enable auto repeat after fixing the issues.
ja: 自動繰り返しが失敗しました。問題を修正した後、自動繰り返しを有効にしてください。

source: Autocomplete
ja: オートコンプリート

source: Autoincrement
ja: 自動インクリメント

source: Automate processes and extend standard functionality using scripts and background jobs
ja: プロセスを自動化し、スクリプトとバックグラウンドジョブを使用して標準機能を拡張する

source: Automated Message
ja: 自動メッセージ

source: Automatic
ja: 自動

source: Automatic Linking can be activated only for one Email Account.
ja: 自動リンクは、1つのメールアカウントでのみアクティブにできます。

source: Automatic Linking can be activated only if Incoming is enabled.
ja: 自動リンクは、着信が有効になっている場合にのみアクティブにできます。

source: Automatically Assign Documents to Users
ja: ユーザーにドキュメントを自動的に割り当てます

source: Automatically applied a filter for recent data. You can disable this behavior from the list view settings.
ja: 最近のデータにフィルターを自動的に適用しました。リストビュー設定からこの動作を無効にすることができます。

source: Automatically delete account within (hours)
ja: （時間）内にアカウントを自動的に削除します

source: Automation
ja: オートメーション

source: Avatar
ja: アバター

source: Average
ja: 平均

source: Average of {0}
ja: {0}の平均

source: Avoid dates and years that are associated with you.
ja: あなたに関連する日付や年を避けてください。

source: Avoid recent years.
ja: 近年は避けてください。

source: Avoid sequences like abc or 6543 as they are easy to guess
ja: ABCや6543などのシーケンスは推測しやすいので避けてください

source: Avoid years that are associated with you.
ja: あなたに関連する年を避けてください。

source: Awaiting Password
ja: パスワードを待っています

source: Awaiting password
ja: パスワードを待っています

source: Awesome Work
ja: 素晴らしい仕事

source: Awesome, now try making an entry yourself
ja: 素晴らしい、今、自分でエントリを作ってみてください

source: Back
ja: 戻る

source: Back to Desk
ja: 机に戻る

source: Back to Home
ja: 家に戻る

source: Back to Login
ja: ログインに戻ります

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Background Jobs
ja: バックグラウンドジョブ

source: Background Jobs Check
ja: バックグラウンドジョブチェック

source: Background Jobs Queue
ja: バックグラウンドジョブキュー

source: Background Print (required for >25 documents)
ja: バックグラウンドプリント（25を超えるドキュメントに必要）

source: Background Workers
ja: バックグラウンドワーカー

source: Backup Encryption Key
ja: バックアップ暗号化キー

source: Backup job is already queued. You will receive an email with the download link
ja: バックアップジョブはすでにキューになっています。ダウンロードリンク付きのメールが届きます

source: Backups
ja: バックアップ

source: Backups (MB)
ja: バックアップ（MB）

source: Bad Cron Expression
ja: 悪いクロンの表現

source: Banker's Rounding
ja: 銀行家の丸め

source: Banker's Rounding (legacy)
ja: 銀行家の丸め（レガシー）

source: Banner
ja: バナー

source: Banner HTML
ja: バナーHTML

source: Banner Image
ja: バナー画像

source: Banner is above the Top Menu Bar.
ja: バナーはトップメニューバーの上にあります。

source: Bar
ja: バー

source: Barcode
ja: バーコード

source: Base Distinguished Name (DN)
ja: ベース著名な名前（DN）

source: Base URL
ja: ベースURL

source: Based On
ja: に基づく

source: Based on Field
ja: フィールドに基づいています

source: Based on Permissions For User
ja: ユーザーの権限に基づいています

source: Basic
ja: 基本

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: Before
ja: 前に

source: Before Cancel
ja: キャンセルする前

source: Before Delete
ja: 削除する前

source: Before Discard
ja: 捨てる前に

source: Before Insert
ja: 挿入する前

source: Before Print
ja: 印刷前

source: Before Rename
ja: 名前を変更する前

source: Before Save
ja: 保存する前

source: Before Save (Submitted Document)
ja: 保存前（提出されたドキュメント）

source: Before Submit
ja: 提出する前

source: Before Validate
ja: 検証する前に

source: Beginner
ja: 初心者

source: Beginning with
ja: で始まります

source: Beta
ja: ベータ

source: Better add a few more letters or another word
ja: もう少し文字または別の単語を追加する方が良いです

source: Between
ja: 間

source: Billing
ja: 請求する

source: Billing Contact
ja: 請求連絡先

source: Binary Logging
ja: バイナリロギング

source: Bio
ja: バイオ

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Blank Template
ja: 空白のテンプレート

source: Block Module
ja: ブロックモジュール

source: Block Modules
ja: ブロックモジュール

source: Blocked
ja: ブロックされています

source: Blog
ja: ブログ

source: Blog Category
ja: ブログカテゴリ

source: Blog Intro
ja: ブログイントロ

source: Blog Introduction
ja: ブログの紹介

source: Blog Post
ja: ブログ投稿

source: Blog Settings
ja: ブログ設定

source: Blog Title
ja: ブログタイトル

source: Blogger
ja: ブロガー

source: Blue
ja: 青

source: Bold
ja: 大胆な

source: Bot
ja: ボット

source: Both DocType and Name required
ja: Doctypeと名前の両方が必要です

source: Both login and password required
ja: ログインとパスワードの両方が必要です

source: Bottom
ja: 底

source: Bottom Center
ja: ボトムセンター

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Bounced
ja: バウンス

source: Brand
ja: ブランド
